### Описание

Разработаны определения двух класса COne и CTwo, которые связаны отношением включения. Для всех классов написаны три вида конструкторов (умолчания, с параметрами и конструктор копирования), деструктор, перегруженный оператор присваивания, методы доступа и метод print(), распечатывающий значения полей объекта.

Дополнил систему, состоящую из двух классов COne и CTwo, новым классом CThree. Новый класс связан public наследованием с классом CTwo. Класс CThree имеет одно поле. Для класса написаны конструкторы умолчания, с параметрами и конструктор копирования, деструктор, методы доступа и метод print().

Дополнил систему, состоящую из трех классов COne, CTwo и CThree, новым классом CFour. Новый класс связан public наследованием с классом CThree. Класс CFour имеет одно поле. Для класса написаны конструкторы умолчания, с параметрами и конструктор копирования, деструктор, методы доступа и метод print(). Метод print() в классах CTwo, CThree и CFour виртуальный.  Написана тестовая программа для проверки работоспособности разработанных классов. Разработаны глобальная функция printAll(), имеющая два параметра: массив указателей типа CTwo\* и количество элементов в этом массиве int n.

В тестовой программе массив указателей инициализирован адресами объектов типа CTwo, CThree и CFour.

###### Таблица идентификаторов
| Номер  | Идентификатор  | Метод класса  | Описание метода  |
| :------------: | :------------: | :------------: | :------------: |
| 1  | COne  | void inpL(long)  | Изменение параметра l  |
| 2  |   | void inpS(string)  | Изменение параметра s  |
| 3  |   | operator=(COne)  | Перегрузка оператора =  |
| 4  |   | void display()  | Вывод полей класса COne  |
| 5  | CTwo  | COne getP();  | геттер объекта класса COne  |
| 6  |   | inpD(double)  | Изменение параметра d  |
| 7  |   | void inpS(long, string)  | Изменение параметров объекта класса COne  |
| 8  |   | operator=(CTwo)  | Перегрузка оператора =  |
| 9  |   | display()  | вывод полей класса CTwo  |
| 10  | CThree  | double getS()  | получить параметра s  |
| 11  |   | operator=(CThree)  | Перегрузка оператора =  |
| 12  |   | display()  | вывод полей класса CThree  |
| 13  | CFour  | void inpCent(int)  | Изменение параметра cent  |
| 14  |   | operator=(CFour)  | Перегрузка оператора =  |
| 15  |   | display()  | вывод полей класса CFour  |
